問題を整理する

新しいスレッドではopengl関連の関数が正しく機能しない
↓
モデル、テクスチャのロードが正しくできない

＜方法１＞
キューを作って、新スレッドではリクエストだけ行い、ロードはメインスレッドでやってもらう。
↓
マルチスレッドの意味……(´Д｀)ﾊｧ…

＜方法２＞
opengl関連が使えない--->sdl関連までは使える--->sdl_surfaceなど、opengl関連の処理に行く手前のデータを保持して、メインスレッドでその先をやってもらう
↓
フローを作るのが大変そう……

＜方法３＞
glfwを導入し、リソース共有の方法を試す
↓
それまでに大幅にコードを書き直す必要が生じる可能性がある

＜方法４＞
wglを導入、wglShareLists()を使う
↓
まだ深くは調べてないが、方法３と同様のデメリットがあるかもしれない。

＜方法５＞
逆に、ロードはメインスレッドに任せて、ロード中画面の描画を新スレッド側で行う
↓
うまくいくかなぁ……描画先はメインスレッドが持ってるんだから、また同じ問題が発生するんじゃない？

＜方法６＞（これはすごくいい方法！）
これはGLの問題　→　2次元の描画に限り、SDLの機能による描画なら問題ない！
↓
良い！方法５を併用する予定。
